# microblog
Micro Blog TEST (Symfony 2.8 )


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

ЗАДАЧА И УСЛОВИЕ

I) Формулировка задачи:
"Написать функциональную часть авторского блога. Используя фреймворк Symfony версии 2.8"

II) Среда разработки:
1) Развернуть рабочую среду (Doker, VirtualBox - на усмотрение исполнителя.)
   Среда: ОС - Linux; Веб Сервер Apache 2.4; Php 5.6; MySql 14.14; Фреймворк Symfony 2.8; Composer;

III) Необходимый Функционал/возможность:
1) Отобразить главную страницу с меню и последними 6ю статьями.
2) Отобразить отдельную статью целиком  (отдельной страницей).
3) Управления статьёй (Добавление, Удаление, Изменение). Авторизированным владельцем блога.
4) Управления категориями статей (Добавление, Удаление, Изменение).
   Авторизированным владельцем блога.
5) Добавление/привязки стати к определенной категории. Авторизированным владельцем блога.
6) Поиск статей по заголовку.
7) Фильтрация статей выводимых на экране по категории.

IV) Условие:
1) Реализация от 3х таблиц (users, articles, categories...) в Базе данных MySql.
   Поля и логика связь - на усмотрение исполнителя.
2) Использование синтаксиса/синтаксис фреймворка Symfony 2.8
   (Контроллеры, маршрутизация, шаблонизация TWIG.)
3) Файловую Реализацию предоставить на сервере GIT (https://github.com/).
   Видео - работоспособности проекта на YouTube (https://www.youtube.com/)

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%



#################################################

Заметки:

$ php app/console server:run

